[仙台有樹~仙人の台座の木の語り~[
[第7話]
我が西山派の弟子は
決して魔に堕ちてはいけない
師匠
霊泉がないといけないんだ
彼女が君ができると信じないなら
やって見せればいい
逃げろ
まずは逃げるんだ
清歌
本当に父王が皇位につくのを
手伝ってくれるの
はい
よかった　だから冉舞に
急いで西山に来るようと言われた
こんなにも素晴らしいことだったとは
君が助けてくれるなら
大業が成り遂げそうだな
ただ
君はなぜ急に気持ちが変わったのか
神様からの指示かな
見たよな
君の師匠はあの蘇域とは
とても親しそうだ
なるほど　蘇域のためだったんだ
すべて蘇域のためなんだ
これから帰って父王に教える
清歌
蘇易水は君の弟子なのに
なぜ彼を輔佐することを
考えなかったのか
ありえないよ
天下の誰でもいいとしても
彼はダメだ
彼が君の心ではこのような存在だったとは
でも決して蘇易水に知られてはいけない
彼は平親王の影響を受けすぎて
恐らく欲望が強すぎて
君を傷つけるかもしれないんだから
清歌　気をつけて
舞ちゃん
域くんを連れて行け
姉さん
行け
だから師匠が俺を信じなかったんだ
霊泉を取り除くためじゃなく
君の域くんを助けるためだったんだ
私は彼を助けるつもりだけど
こうするには
別の理由があるから
どんな理由か
もういいよ
君は蘇域を助けるなら
俺は必ずこの一滴の霊泉はも残しておくんだ
彼が得たいものほど
俺は決して手放さないんだ
皇位も　この天下も
すべて俺のものだ
どんな代償があろうと
俺が正であろうと魔であろうと
私がいる限り
決してそこまで行かせないよ
自分の弟子もちゃんと管理できないなら
師匠失格だ
特別に寒氷の鎖を使って
更に私の一滴の血で牢獄にしたから
ここで大人しく待っていなさい
[天山 玉峰]
この大きい白猫
今日は必ずこの池の十二弁の氷淬蓮
持ち去らなければならないから
ごめんなさいね
氷蓮が取られて
仙人に罰されるから
私と一緒に帰りたいの
いいよ
一緒に帰って
人を救おう
俺を対処するために
仙人の邸宅
天山玉峰まで侵入するなんて
この氷蓮は世の中で
最も純粋で清らかな宝物で
霊台の霊力を修復することができるだけでなく
天下の悪魔を制圧することもできる
たとえ氷蓮を使い果たしても無駄だ
それはすでに心の奥に隠れていて
取り除くことはできないよ
水くん
もう勝手な考えをやめなさい
沐清歌
前に何回も聞いたことがあって
どうしても俺を弟子にしたい理由は何かって
そしていつももう一人の弟子が欲しいだけだと
答えてたけど
それは全部ウソだったんだ
ただ蘇域のためなんだ
蘇域の考え方が時々偏ってることも知ってるし
君との間の矛盾が深いことも知ってる
でも私がこれらをしたのは
蘇域を助けるためではなく
君を助けるためなんだ
俺を助けるって？
いまさら
もう言い訳を作る必要がないよ
あなたは何年も懸命に修行したのは
ただ一食の恩を報うためだった
それは誰のためだったか
玄門の命令に逆らって
皇室争いに手を出したのも
誰のためだったか
なのに　俺がわずかな時間を
求めることさえできなかった
あなたのしたことは
すべて彼が
天下を獲得するための道を
切り開いてるのではないか
宗親王が天下を得たら
賢い君主になれるから
なぜ俺はだめなのか
君の体にあるこの一滴の霊泉が
万邪の源である人魔王が
残したものだから
一日でもそれを持ってる限り
絶対ダメだ
ちょうどいい
また霊泉の話に戻ったな
だったら　教えてよ
もしかしてあなたは未来を見通せる
通天眼でも持ってるのか
俺は珍しく五霊根を持ってる人なのに
なぜ将来俺が霊泉を抑えることができると
信じてくれないのか
なぜ半分の機会すら
与えてくれないのか
前に苦衷があると言ったけど
いったいどんな苦情で
俺にこんなに
冷酷にすることができるのか
沐清歌　教えてくれ
言えることはすべて言ったよ
私はただこの世を守り
君も守りたいだけだ
やっぱり
あなたの言葉は
一つも信じられないんだ
水くん
霊泉は心の中のすべての感情を
拡大することができるから
君の心には憎しみがいっぱいあって
それに影響されないで
確かに憎しみがいっぱいあるんだ
弱点を探してるのか　それともからかって…
♫木下に一人ぼっちの誰か♫
♫淡い清輝がそみ込んで♫
♫月影が砕け　何度も夢からま覚める♫
♫山門の外に思いが秋の水に映る♫
何を見ているの
行こう
♫提灯が夜風に押され　空を向かい合わせる♫
俺は運が悪いんだ
♫過ぎ去った歳月　二度と戻らない♫
心の中に何があっても
最後には全部恨みになるんだ
♫人が眠れず　天地とともに酔いしれようと誘う♫
長き相思い　全て君の眉と目にある
まあ　いいじゃない
誰もが俺を裏切るなら
♫もし長い夜があまりにも暗ければ　私はずっとそばにいる♫
俺も他人を気にする必要がないんだ
天は俺を魔子に選んだんだから
♫人間の愛憎善悪に直面し♫
魔道に入るのが俺の道なんだ
♫この縁は何度も巡り　別れと出会い　喜びと悲しみを遍歴した♫
蘇易水
もし自発的に心を開いて
霊泉と融合しちゃったら
もう戻れないよ
霊泉
♫輪廻を堪え尽くしてはじめて　大切さを悟る♫
力を貸してくれ
♫宿命は幾多となく転回し情という文字に定められた波乱の旅を辿る♫
♫私は依然として畏れず　且つ悔やまない♫
避けろ
♫軒前に花が散り紛れ　人影が揃った時♫
♫君とゆっくり寄り添い合う♫
霊泉を取り除かない限り
決して君を放さないわ
もしできなかったらどうする
俺を殺すのか
水くん
♫提灯が夜風に押され　空を向かい合わせる♫
私たちの師弟関係が
このような結末を迎えるなんて
♫過ぎ去った歳月　二度と戻らない♫
沐清歌
あなたを殺せば
西山を離れることができると言ったな
♫人が眠れず　天地とともに酔いしれようと誘う♫
さっきの一撃で
あなたを殺して
師弟関係を断つことができたのに
長き相思い　全て君の眉と目にある
君の望み通り
これらの騒ぎが決着できたら
もし長い夜があまりにも暗ければ　私はずっとそばにいる
私は皆に告げるよ
西山派には
もう蘇易水はいないんだ
私は依然として畏れず　且つ悔やまない
軒前に花が散り紛れ　人影が揃った時
いいよ
とてもいいことだ
君とゆっくり寄り添い合う
師匠
どうやら氷蓮は霊泉を抑えることしかできず
取り除くことはできないんだ
どうすればいいですか
今になって
もう待っていられない状況なんだ
蘇易水はかつて
九華派の魔心汲元策を
奪おうとしたから
きっと霊泉に対処する方法が
書かれているんだね
私は今すぐ九華に行くから
代わりに彼を見張ってくれ
はい
[九華派]
若様
救いにきました
父王は俺という碁石を
手放せないのか
若様は以前から言っていました
若様は碁石ではなく
本当の碁を打つほうなんだ
今日から
あなたこそ僕の本当の主君になる
今こそ時期が来て
心の防衛さえ下ろせば
その一滴の霊泉を若様の体と
一体化させることができる
これから
こういうただ氷蓮は
もう若様を束縛することはできないんだ
絶対的な力を
手に入れたら
この世の誰を裏切ってもいいし
逆にこの世の誰も
若様を裏切ることはできないんだ
[幽界 落水涯]
もうすぐ洗髄池が開かれる
洗髄池に入ってから霊泉を取れば
簡単に手に入れることができる
沐清歌
以前君が我が九華派に侵入し
蘇易水をさらっていき
今日また
我が魔功典籍を奪いに来るなんて
本当に我が九華派を
舐めってるのか
開元おじさん
そこまで必死になる必要はないでしょう
どうせあの魔功は置いてるだけで
私に見せてもいいじゃないの
布陣しろ
[天脈山 洗髄池]
元嬰段階
それ以上だ
若様
化神段階とは僅か一線だ
若様はやっぱり天才だ
一つ若様に伝えなければならないことがあって
昨日
陛下が崩御されました
いまは宗親王が
平親王と激戦の真っ最中で
ちょうどいいんだ
行こう
九華派に魔心汲元策を取りに行こう
待ってください
沐清歌がすでに九華に向かってたから
魔心汲元策は
恐らくもう
彼女の手に入った
しかし若様の修業段階だと
それほど大々的に動く必要はない
僕は二分の神元だけ捧げれば
魔心汲元策の効果を十分に相殺することができる
若様はただ
この鍵を
橋に変えるだけで
霊泉を呼び出すことができ
若様と一体化することができるんだ
君はいったい誰なのか
もちろん若様のためになる人だ
霊泉を呼び出し
自分の体に融合させれば
天下に支配することができるんだ
その時　僕は誰であろうか
もうそんなに重要ではないんだ
家元真人
大変だ　映魔儀が
霊泉だ
霊泉が現れたのだ
蘇易水
君はやはり魔道に堕ちたんだ
霊泉が再び現れたのは
我々玄門にとって最も重要な出来事だ
沐清歌
今日のことは
我が九華派は
日を改めて君に正義を求めよう
九華の弟子たち
すぐに一緒に
魔子を討伐せよ
はい
開元おじさん
どこに行って私を討伐するつもりなの
魔子は今　目の前にいるのに
なんだと
君が魔子なのか
そうよ
私はずっと前に霊泉を
呼び出そうとした
今はやっと成功した
魔功を手に入れたら
この天下を支配する
君はただ
放蕩な行動を取る人だと思ってたのに
まさか
魔子だったとは
仙界にはとっくに聖命が下され
霊泉魔子は
世を滅ぼす邪悪で
生死を顧みず
ただ殺すべし
沐仙師
これまで多々失礼しました
思わぬことに
我々は同じ道の仲間だなんて
もし霊泉を分け与えてくれるなら
我が赤門は必ず全力で支援する
手伝いたいの
じゃあここに留まって手伝おう
沐清歌
この沐清歌が
赤門の人と組んでいたとは
本当に魔子だな
まずこの魔の修行者を捕らえろ
それは何だ
魔、魔軍が来た
逃げろ
半径百里の戦場には
幽界の魔獣があふれ
殺し尽くすことができない
これは沐清歌が呼び出したのか
彼女自身が魔子であることを認め
霊泉を呼び出したから
これらの魔獣が彼女に呼び出されたものでなければ
誰の仕業にだろう
このままでは
天下が大混乱に陥るから
我々玄門はできるだけ早く
魔子の沐清歌を討ち滅ぼさなければならない
師匠
どうして蘇易水の代わりに
魔子の名を引き受けたのか
彼が魔子だと知られたら
きっと彼に目をつける者が現れる
それで　霊泉は何度も何度も
世に現れる
彼の身元を抹消しなければ
世の人々は
絶対諦めないから
それに
私自身が引き取った弟子なんだから
私が片付けないと
これは師匠にとってあまりにも不公平だ
それはいけない
真相を世の人々に告げないといけない
私はこの口封じ呪をかけたから
霊泉と魔子に関する真相について
一生二度と言及してはいけないんだ
これからのことは
師匠に任せておけ
師匠
易水
よく来てくれた
父王はすぐ
宗親王の残りの兵力の位置を教えるから
父王の代わりに
敵を一掃してくれ
父王
言ったはずだ
霊泉を手に入れたら
俺が天下を支配するのを父王に見せるんだ
今はこの天下の支配者は俺だ
平親王
どうぞ帰って休んでください
主君　おめでとうございます
我々はわずか三日で
大半の天下を勝ち取り
天下を手にするのは
目の前のことだ
沐清歌
今の俺には
君は相手にならないんだ
まさか魔軍を呼び出したとは
思わなかった
どうしたの
蘇域が敗北して焦ってたから
君に私を殺させるつもりか
身の程を知らなさすぎるよ
私はこのすべてを終わらせに来たの
これは
霊力を秉風
俠白
腰俞の三カ所に導きなさい
何をぼんやりしているの
早くやれ
霊力を凝らして形成した
君は最後の関門も突破したから
あとは適切な時機を待つだけで
結丹することができる
俺に金丹を結丹するために
助けてくれた剣気は
俺を倒すためのものだったのか
魔心汲元策か
なるほど
九華で強引に弟子を引き取った時から
すべてを計画していたんだ
蘇域が天下を奪うのを助けるだけでなく
ずっと前から彼のために霊泉も奪わつもりだったんだ
君が何を言おうと
霊泉は私がすでに手に入れた
蘇易水
私たちの師弟の縁は
これで終わるから
これからは自分で気をつけて生きなさい
沐清歌
俺は一生をかけて復讐するぞ
蘇域　平親王
私を謀るすべての者は死ぬべきだ
このすべては私の主張で
君の霊泉を奪い
君の天下を奪うのも
すべて私の計略で
他の人とは関係ないよ
もし憎しみが役に立つなら
蘇易水
私を憎んでください。
♫花のつぼみが落ち　葉がめぐり空を覆い　苑を隠す♫
♫遠い空に流れる雲が巻き込まれ　塵が舞い上がり♫
あなたが言ってくれたんだ
この世には他の選択肢もあるって
この世のどこもが
♫何世も夢の中に振り返り　折りとった葉を一枚求め♫
こんなに楽しい場所が
いっぱいあるから
これから師匠が
♫孤独枝が服の袖裾に隠れ♫
世間を連れていって
あちこちで楽しもう
この楽しい世界を守ろう
♫前縁を引き続き　君を呼び戻し　萍水の縁で会えたことを幸い思う♫
俺がはっきりと道を見えないから
♫千滴の涙を尽くしても 情は尽きない♫
俺を助けたいと言ったのに
♫仇と恨みが私の鬓に雪を添える♫
結局俺を絶路に追い込んだのは
あなただった
♫宿命は私にどの側を選ばせるのか♫
♫狂気の魔か謫仙か♫
♫君がそばにいればこの世の苦難も恐れない♫
♫もし愛が私の命を一線に懸けさせるなら♫
♫君のために滅びることを惜しむ♫
♫万歩で天険を越え♫
♫涅槃転生でも縁は閉ざせない♫
♫なぜ天が万物を降ろしても愛だけないの♫
皆同じだ
♫永遠の夜に墜ちても仙に臨む♫
ただ人が変わって
理由が変わっただけで
皆同じように俺を裏切った
♫君とと日を重ねと執念する♫
沐清歌
必ず君を殺すぞ
♫世間の衆生が見証し執念はついに結びつく♫
まだ足りないの
これでも足りないの
私は
♫花樹が木陰を成し　再び手を携える♫
♫その瞬間は万年も値する♫
ここまでしか助けられないわ
沐清歌
霊泉は本当に力強いんだ
私はこれだけの短い間で
もう気持ちが暴れて自制できなくなった
早くあの魔獣たちを取り除き
霊泉を封印しなければならない
さもないと
私も長くは耐えられないんだ
ねえ
戦女神はこんな短い時間で
平親王の軍隊を潰れるほど
打ち負かしたんだ
聞いてないのか
戦女神は戦場で
使ったのは
すべて幽界の魔軍だ
彼女も魔物だそうだ
もしかしたら
いつか私たち全員を
妖怪に変えるかもしれないよ
そ　そんな
世子に参上します
戦女神が勇敢に戦って
勝ち続けたおかげで
我々がここで
休養を取ることができたんだ
皆さんは
どう思いますか
はい
私たちも戦女神の恩に感謝しています
連日の戦いで
皆さんの苦労は
俺が目に見えてるから
父王が即位したら
俺は必ず戦女神をを娶って
そのとき戦女神と一緒に
皆の功績を評価して褒賞を与える
世子に感謝いたします
戦女神に感謝いたします
域くん
一日中お疲れ様でした
とりあえずお茶を飲んで
域くん
あなた
君はよく王府を訪れてるけど
あることを知らないかもしれない
俺のそばには
ずっと影の護衛がいるんだ
お茶に毒を入れるような
浅はかな手段は
宮廷ではとっくに使わないのに
俺に使うなんて
本当に可笑しい
これは毒ではなく
これ実は
催情薬なの
毒よりも気持ち悪い
沐冉舞
君を俺のそばに
いることを許した唯一の理由は
君のお姉さん　沐清歌のためだ
君が今やっていることは
まさに彼女の面目を失わせることだ
彼女に何の面目があるの
私が何をしても
彼女に負けて
何でも彼女の顔色を窺わないといけないの
域くん
私
私も修行していて
法力も少し身につけたの
あなたを守ることだってできるの
どうして私を
もっと見てくれないの
彼女と比べたら
君が及ばないのは法力だけではないよ
君はいつまでも決して彼女には及ばない
今回のことでは
君を死罪に処してもよかったが
やはり沐清歌のことを考えて
今回は許してやる
ただ　すぐに軍営を出て
二度と戻ってはいけない
蘇易水
蘇易水　行かないで
姉を助けて
姉は蘇域に利用されたから
霊泉を引き寄せ
魔物を呼び出したんだ
あなたにしか姉を救えない
これは姉が
魔心汲元策から
悟り出した陣法で
霊泉を剥ぎ取ることができるの
西山派の弟子の中で
そのような修業を積んで
この陣法を動かせるのはあなただけだ
私は西山で
姉が修行した手書きを見つけた
なぜここに隠れているの
玄門の者たちは
皆この陣図を奪い
霊泉を手に入れようとしている
私が知ってるの
彼らが最後に
必ず姉を裁くけど
あなたはそれをしないと信じてる
そうでしょう
あなたが姉を見つめる目を
見たことがある
あなたなら本気で姉を傷つけることはしない
分かった
この陣法で
彼女の体の霊泉を剥ぎ取り
そして
彼女に永遠に俺のそばにいさせる
何で霊泉を封印できないのか
仙人
幽界の中になぜ仙人がいるの
姉さん
舞ちゃん
どうして私を騙したの
俺が霊泉が欲しかったからだ
なるほど
舞ちゃんには
こんな腕前がないはずだと思った
私の縛仙陣法を
完璧に仕掛けるなんてね
縛仙陣法だと？
霊泉を私が手に入れた以上
返すつもりはないわ
四大玄門を呼んで
手伝ってもらっても無駄だ
私たち二人だけでは
姉さんを抑えられないよ
舞ちゃん
私は君にどこが悪かったの
四大玄門まで呼んで
私を捕まえろうとするの
姉さん
このすべては姉さんのためなんだ
魔子の沐清歌
我々は今日
天に替わって正義を行う
祭天鈴だ
寿命を使い果たして霊力を引き出しているのか
霊泉は？
体の中の霊泉はどこだ
沐清歌
霊泉はどこだ
どうして
金丹もなくなった
霊泉がどこにあろうと
魔子さえ殺せば
霊泉が依存するものがなくなるから
魔子を殺すことは
絶対間違いないよ
布陣しろ
九重祭骨陣だ
蘇易水がまだ中にいるよ
凛々しい天威
九重祭骨
仙界から伝わったこの陣法は
邪悪な存在が降臨した時に
玄門がそれと対抗できるように
作ったものだ
いい弟子だなぁ
師匠をここに呼んだのは
昔の夢を一緒に叶おうかなと思ったのに
お前はは情け容赦なく
他人と手を組んで師匠を害するのか
この悪魔め
強引に彼を弟子にし
彼の根骨を断ち　彼を修魔させ
彼を自分のものにしようとした
あなたたちの間には
情義など何一つもなかった
やめろ
俺はその魔…
口封じ呪だ
彼女がさっき俺を陣の外に
押し出した時にかけたんだ
自分の血で自分の身を滅ぼす
蘇易水
私をそこまで憎むの
私が死んでも
西山派と共に滅びるつもりだ
西山派は決して裏切者を許さない
蘇易水
あなたは永遠に人に会う顔がないよ
易水
あなたの顔が
刺面焚心呪いだ
沐清歌が
刺面焚心呪いをかけたんだ
沐清歌
は霊泉を人間界に引き寄せ
大きな災いをもたらした
君を処刑するべきだ
今日
我々は玄門の力を集め
この悪魔を取り除くんだ
君は一度私の弟子だったから
弟子の罪を
師匠が代わりに償うことにするわ
やめろ
止めなさい
祭骨陣を止めなさい
姉さん
この陣法は一旦始めたら
もう逆転できないんだ
どうせ姉さんの霊力が
もうすぐなくなるから
私にくれ
沐清歌
姉さん
私を恨まないで
なんでこんなことになるの
もう姉さんの霊力は要らないから
姉さん
助けて
♫誰が山海の果ての孤絶を知る♫
♫風は冷たく万劫心をえぐる♫
♫一滴の血を捧げて♫
魔子はもう伏誅した
♫花に涙を散らす♫
霊泉はきっと彼女が
どこかに隠してるに違いない
♫転生の魂はもう戻れない♫
皆さん
俺と一緒に山に戻り
すぐに映魔儀を使って探そう
易水
♫一生懸命尽くしても散り消えることを知りながらも♫
師匠
沐清歌
♫退くべきだが崖っぷちに立つ♫
行かないで
♫誰がこの世はすべて偽りだと言った♫
♫道を選び天を捉える♫
あなたを救うよ
♫この一生を燃やし尽くしても惜しくない♫
絶対救うから
もういいよ
私の一生は
何をしても順調だったけど
♫是も非も多くを語る必要はない♫
ただ君という弟子を引き取ったことだけが
いまさら後悔してる
♫宿命をすべて捧げてもいい♫
君はしっかりと修行して
私が託したことを成し遂げて
♫千の規則をすべて破棄する♫
そして君と私は
たとえ輪廻転生しても
♫身をもってこの世に殉じる♫
二度と会わないでくれ
♫多くの口が流言を生む♫
血を捧げ
魂を納め
♫言葉を分かち合えず心は鋭く刺される♫
♫それでも悔いなく一生を賭ける♫
♫私の心が願いと背を向かないことを知り♫
♫なら冤罪を晴らす必要もない♫
♫世の人々の同情などいらない♫
♫すべてを断念してもいい♫
♫再び劫難を経て砕けない♫
♫暗闇と決着をつける♫
♫愛によって罰せられても蒼穹の心によって赦される♫
♫痛みも怨みもなく♫
♫一生懸命尽くしても散り消えることを知りながらも♫
♫退くべきだが崖っぷちに立つ♫
♫誰がこの世はすべて偽りだと言った♫
なぜだ
♫道を選び天を捉える♫
なぜいつも勝手に決めるのか
♫この一生を燃やし尽くしても惜しくない♫
俺を信じないのに
なぜ俺の罪を背負ったのか
ただ俺の師匠だからって
何も言わずに
俺の代わりに死ぬ権利なんてあるのか